❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සනී?
(කොරියානු භාෂාවෙන්) සුන්ජා?
අපි මෙතන.
මම දන්නවා ඒක අමාරු ගමනක් කියලා,
නමුත් අපි ඉක්මනින්ම මගේ සහෝදරයා ළඟට එමු.
ඉසාක්!
සහෝදරයා!
යෝසෙබ්!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර උස ගියේ?
මම යනකොට ඔයා නිකං මෝඩයෙක් වගේ හිටියා.
ඔයා මගෙන් ඒ අඟල් හොරකම් කළා!
මම ඒ වෙනුවෙන් ගොඩක් යාච්ඤා කළා.
සහෝදරයා,
මේ මගේ බිරිඳ, සන්ජා.
මම පිළිගන්නවා, ක්‍යුන්ගී සහ මම ඒ ආරංචියෙන් පුදුම වුණා .
සහ දැනටමත් දරුවෙකු සමඟ.
අපි ආශිර්වාද ලබා ඇත්තෙමු.
අපි එය දකින්නේ එලෙසයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට නැවතත් ගොඩබිමට පැමිණීම ගැන සහනයක් දැනෙනවා,
සහ ඔබේ නිවසට පිළිගැනීමට ලැබීම ගැන කෘතඥ වෙනවා--
අවශ්‍ය නැහැ. අපි දැන් පවුලක්.
නමුත් අපි යා යුතුයි.
මම ඔයාව ඉක්මනට ගෙදර ගෙන්නුවේ නැත්නම්,
කියුංහී මාත් එක්ක තරහ වෙයි.
නැත.
මම ඒවා රැගෙන යන්නම්.
අපි යමු.
වාව්, මේ තැන බලන්න!
අපේ කාර් එක එනවා.
ඔයා තාමත් කර්මාන්ත ශාලාව එක්කද?
ප්‍රසිද්ධියේ ජපන් භාෂාව කතා කිරීම වඩා හොඳය.
(ජපන් භාෂාවෙන්) මම දැන් බිස්කට් කම්හලේ ෆෝමන් .
මගේ ලොක්කා මාව විශ්වාස කරනවා.
හේයි, ඒක බලන්න!
ඔවුන් දැන් උමං මාර්ගයක් හදනවා.
ටෝකියෝ එහි පළමු මාර්ගය විවෘත කළේ
මීට වසර කිහිපයකට පෙර,
එබැවින් ඔසාකාට මුළු ආසියාවේම දෙවන එක ලැබෙනු ඇත .
ඒක හැමදේම වෙනස් කරයි.
නමුත් අපි දැනටමත් අනාගතයට පැනලා වගේ දැනෙනවා .
ඒක බලන්න!
මට වයස අවුරුදු හතයි, නමුත් මට
මේවාට වඩා විශාල ඇබලෝන් අල්ලා ගත හැකි විය.
බලන්න කොච්චර මිල අධිකද කියලා!
මගේ තාත්තා මම ඒවා වෙනුවෙන් කිමිදෙන හැටි බලන්න එනවා .
මම දෙකක් ගන්නම්.
මට නෙවෙයි.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාට එකක් දෙනවා කියලා?
හෝටලයේ උදේ ආහාරයෙන් පස්සේ මට බඩගිනි නෑ ,
නමුත් මම කොහොමද විරුද්ධ වෙන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මට මේක කන්නම වෙනවා.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා බුෆේ එක
කාමර ගාස්තුවට ඇතුළත් කියලා.
ඒකට කියන්නේ ගිලුණු පිරිවැය කියලා.
ඒ වගේ මෝඩ දේවල් හිතන්නේ පොහොසත් වෙලා හැදුණු අය විතරයි .
දැන් එන්න. අපි ඔයාගේ නැන්දාගේ අළු ඉසිමු.
අම්මේ!
දැන්ම ඉන්න!
මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න!
ජෝසප්,
මේ තැන මොකක්ද?
මේ ඉකයිනෝ,
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ඉසාක්.
තවමත් ඔත්තුකරුවන් ඉන්නවා.
පල්ලියේදී පවා, මම සිතින් මවා ගන්නවා.
ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ,
තේරෙනවාද?
බලන්නකෝ මම
ඔයාව පළවෙනි රෑට බය කරන්න හදන දේ.
අපිට මෙහෙ ඉන්න පළවෙනි අවුරුද්ද කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ .
වටපිට බලන්න, එතකොට ඔයාට තේරෙයි ඇයි කියලා.
බඩගිනියි, ඒත් වැඩක් නෑ.
ඔවුන් මංමුලා සහගතයි.
අපේ ගෙදර කී වතාවක් හොරු කඩලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
අපි පොලිසියට ගියාම
ඒගොල්ලෝ කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයාලට මෙහෙ කොරියානුවන් ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔබ සියල්ල සලකා බලන විට,
අපි තවමත් වාසනාවන්තයි.
ස්ක්‍රම්! දැන් යන්න!
මම කිව්වානේ ඔයාගේ ඌරන්ට මෙහෙම දුවන්න දෙන්න එපා කියලා !
ජරාව!
අපි ගෙදර!
කියුන්ගී!
පළමු චීන-ජපන්
සහ රුසෝ-ජපන් යුද්ධයෙන් පසුව,
මැන්චූරියාව සහ මොන්ගෝලියාව
අපේ රටට ජීවනාලියක් වී ඇත...
ඉසාක්!
ඔයා දිහා බලන්න.
නමුත් ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
වෙනස් වෙලා නැද්ද?
මම දැන් වයසක ගෑණු කෙනෙක්.
ඒ සුන්ජා නේද?
දිගු ගමනෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
කරුණාකර ඔබ ගැන කරදර නොවන්න.
ඒත් ඔයාට බඩගිනියි නේද?
වාඩි වෙන්න.
අද ඔයා කන්න විතරයි.
මේ අවස්ථාව සනිටුහන් කිරීමට මට විශේෂ සංග්‍රහයක් ලැබුණා .
ඔයා ආවා!
මට ඒ බැල්ම පේනවා.
ඔයා දැනටමත් අහලා ඇති කියලා හිතනවද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මගේ පෙම්වතියව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ජාත්‍යන්තර පාසලේ මගේ පන්තියේ මිතුරෙකු වන සොලමන් හමුවන්න .
ආ! ඇමරිකාව යටත් කරගත් තැනැත්තා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයා කොහොමද ටෝකියෝව හොයාගන්නේ ?
ඕනෑවට වඩා මුදල් තිබුණත් වියදම් කිරීමට වෙලාවක් නැති නගරයක් .
විශිෂ්ටතම.
පේනවද? එයා හැම වෙලේම කෙල්ලන්ව ආකර්ෂණය කළා.
ඉතින් ඔහු ඒ එක ගැහැණු ළමයෙකුට නිතරම ඇලී සිටියේ ඇයිද යන්න අභිරහසක් විය . ඉතින්
ඔහු ඒ එක ගැහැණු ළමයෙකුට නිතරම ඇලී සිටියේ ඇයිද යන්න
අභිරහසක් විය .
තීව්‍ර එක--
- වැඩ.
-ඔව්, හැනා.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය අතුරුදහන් විය.
ඔයාට ඕන ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නම්,
ඒ අයව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා ඔයා දන්නවා.
කුමිකෝ නැවතත් තනිවෙලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඇයට ආරාධනා කරන්න එපා කියලා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ අවධානය පමණයි.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය,
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදය ප්‍රමාද කිරීමට සිදු වූයේ ඇය නිසාය .
ඇගේ දෙමව්පියන්ට
මුලින්ම ඇයව විවාහ කර දීමට අවශ්‍ය වූ නමුත් කිසිවෙකු එයට එකඟ වූයේ නැත.
ඉතින්, තත්වය කුමක්ද?
අබේ-සන්
ටෝකියෝවේ සෑම බැංකුවකින්ම ඔබට චෝදනා එල්ල කරනවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම කොහොමත් නිව්යෝර්ක් වලට ආපහු යනවා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
නමුත් ටොම් ඇන්ඩෲස්,
මම ඔහු කෙරෙහි වැඩි විශ්වාසයක් තබන්නේ නැහැ.
ඔහු තමාගේම පව්වලට සමාව ලබා ගැනීමට කාර්යබහුලයි.
මූල්‍ය අක්‍රමිකතා,
සේවාදායකයින්ගේ වත්කම්.
කොහෙත්ම නැහැ. එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නිව්යෝර්ක් ඔහුව
ටෝකියෝවට යැව්වේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
දේවල් නිහඬ කිරීමට.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔහුට තවදුරටත් ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයට හානි කිරීමට නොහැකිය .
ඉතින් ඔයා හිතනවද එයා මාව නිදහස් කරයි කියලා?
හොඳයි, එහෙම නේද?
ඔබේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි .
නමුත් ඇත්තටම, ඔයා ඇයි එහෙම දෙයක් කළේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මමත් නැහැ.
මට අනෙක් අමුත්තන්ට ආචාර කරන්න ඕන,
නමුත් මම තව ටිකකින් ඔබව හමුවෙන්නම්.
හේයි,
ඔයා කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද,
ඔයා කිව්වම
මම හානා කොහෙන්ද හොයාගන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ කියලා?
මම කොහෙද බලන්න ඕනේ?
ඒ වගේ දෙයක් සඳහා,
මම හිතන්නේ යොෂිවාරා ප්‍රදේශය,
උගුයිසුඩානි නැවතුම අසලින්.
හෙහෙ
.
ඔහු මොනවද හිතුවේ?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔහු ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්නේ කොහොමද?
ඇය තවමත් තරුණයි.
ඇයට පදිංචි වෙන්න දෙන්න.
අපි එනකොට ටිකක් වයසයිද?
අපි එකම වයසේ.
අපි ඒ කාලේ හරිම අසරණයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම මේ කතා කරන්නේ ඒ ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඇය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ දුරයි.
ඔයාටත් ඒක පේනවා නේද?
ඒ වගේම ඉසාක්,
ඔහු පරමාදර්ශී නැඹුරුවාවන්ට ගොදුරු වෙනවා.
ඒ වගේ කෙල්ලෙක්...
ඇය ඔහුව කොටු කර ගැනීමට සැලසුම් කරන්නට ඇත.
ජෝසප්.
අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක්ව භාරගත්තා .
ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
මම ඔවුන්ව කලකිරීමට පත් කරනවා වගේ.
එයාලා එයි. කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් මේ ස්ථානය...
මට හිතෙන්නේ ඒකට අපේ කිසිම කොටසක් ඕන නෑ වගේ.
මටත් එහෙම දැනෙනවා.
මෙච්චර කල්,
මට ගෙදරින් යන්න හිතුනා.
දැන් මම ඒක කළාට පස්සේ...
සුන්ජා, ඔයා මට තරහ වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයාව අමනාප කරනවද?
මාව බේරගත්ත කෙනා ගැන මම කොහොමද තරහා වෙන්නේ?
අපි දෙන්න අතර මේ ණය මට ඕන නෑ.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
ඔයාම කිව්වා.
මගේ අපේක්ෂාවන් අඳුරු විය.
නමුත් ඔබ ඔවුන් හමුවීමට බිය වූයේ නැත.
ඔයා වැරදියි.
මම බය වුණා.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක පේන්නේ නැහැ,
ඔබත්?
ඔයාට ගොඩක් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
මට මගේම ධෛර්යයේ මාත්‍රාවෙන් මිදෙන්න පුළුවන් තරම්
සහ තවමත් ඔබට ත්‍යාගයක් ඉතිරි කරයි.
ඒ වගේම මේ දරුවා...
මම මගේ නම තබන තැනැත්තාට,
ඔහු මා ගළවන්නේය.
මරණයට මාව අයිති කරගන්න බෑ.
ඉතින් මගේ සහෝදරයා හෝ නෑනා කුමක් විශ්වාස කළත්, ඔවුන් වැරදියි.
මම
ඔබට බරක් නොවිය යුතු කෙනෙක්.
ඔයාත් කලබල වෙලා.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාව එදා දැක්කා,
චතුරශ්‍රයේ නටනවා.
ඔයා එතන හිටියාද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
කව්ද දන්නේ.
මම ඒ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවෙන් පිටව යන විට,
මට ඇත්තටම ඒ බිමට කිඳා බහින්න ඕන වුණා.
නමුත් මම එළියට එන විට
මට ඒ සංගීතය ඇහුණා...
ඒක විස්තර කරන්න අමාරුයි.
මට ඇත්තටම දැනුනා මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා.
මම ලෝකයේ ඉහළින්ම හිටියා.
නමුත් ඔබ පියාසර කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ගුරුත්වාකර්ෂණය දිනුවා.
සමහරවිට තවත් හේතුවක් තිබුණාද?
සමහරවිට හනා?
කාර්යාල බිත්ති තුනීයි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඇහුනාද?
මට කණගාටුයි.
මම හොරෙන් සවන් දෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් මම පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි,
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඇය ඔබට ගොඩක් අදහස් කරනවා ඇති.
ඇය කළා,
නමුත් මම ඇයව අවුරුදු ගණනාවකින් දැකලා නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇයව අමතක කරන්න පටන් අරන් තිබුණා.
නමුත් පසුව ඇය මෙතරම් කාලයකට පසු කතා කළාය.
යමක් තවමත් එහි නොතිබුනේ නම් එය ඔබට එතරම් බලපාන්නේ නැත .
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට,
ඇය මගේ හදවතේ හිරවෙලා.
මට වයස 14 යි.
ඇය මගේ පියාගේ පෙම්වතියගේ දියණියයි .
අමුතු තත්වයන්, මම දන්නවා.
නමුත් සමහර විට එය අභියාචනයේ කොටසක් විය හැකිය.
සමහර අයට තියෙන්නේ...
ඔබව පරිභෝජනය කිරීමට එම බලය.
හානාට ඒ බලය තිබුණා.
ඇයි ඔය දෙන්නා වෙන් වුණේ?
මම ඇමරිකාවට ගියා.
ඊට පස්සේ වැඩි කල් ගියේ නෑ...
ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
මට ඒක කරන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම මේ වගේ කෙනෙක් වෙලා ඉන්නවට එයා කැමති වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
හොඳයි, බේක්-සන්,
ඔයා සංකීර්ණ කාන්තාවන්ට කැමතියි.
අර ඉඩම් හිමියා වගේ.
ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඇයව විකිණීමට කොතරම් මුදලක් තිබුණත් එය සාර්ථක වූයේ නැත .
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ
ඒක තමයි එයාගේ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම කියලද?
මොන සැලැස්මද?
ඔබව අවමානයට ලක් කිරීමට.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට, එය පැහැදිලිය.
නයෝමි-සැන්, ඒක ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
කාන්තාවක් ලෙස ඉපදීමට,
විශේෂයෙන්ම මේ රටේ.
ඔබව පවා අවශ්‍ය නොවන රැකියාවක් සමඟ විවාහ වීම ...
ඒකද ඔයා දිනන එක කියන්නේ?
බේක්-සන්, ඒක රසවත් වෙයි.
ඔබේ අනාගතය කෙබඳු වේදැයි බැලීමට.
මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් නිදාගත්තා.
දරුවා ශක්තිමත්ව වැඩීමට නම්,
මවට නින්ද අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා, මට වොෂ් එක එල්ලන්න දෙන්න.
සෙමින්.
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
අද උදේ ඉසැක් යනව මට ඇහුනෙවත් නෑ
. අද උදේ
ඉසැක් යනව මට ඇහුනෙවත් නෑ
.
එයා කලින්ම නැගිටිනවා.
පල්ලියේ වැඩ
ඔහුට ගැලපෙන බව පෙනේ.
එය කුමක් ද?
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
ගඳ... ඔයා ඒ ඔක්කොම සෝදා හැරියා.
සති කිහිපයක් ගත වී ඇත,
ඒවා ඉතා දරුණු ලෙස ගඳ ගසමින් තිබුණි.
ඔහ්, මට තේරුණේ නැහැ...
මට ඉතුරු වෙලා තිබුණේ එච්චරයි.
ටික වෙලාවක් විතරයි...
මට ඒක
තව ටික කාලෙකට විතරයි ඕන වුණේ.
ඔහ්, සනී.
ඒක කවදා නැති වෙයිද?
මේ වේදනාව,
ඒක නතර වෙන්නේ කවදාද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එය විඳදරාගැනීමට ඉගෙන ගනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද මේක තමයි කියලා?
මේකද ඔයාගේ තාත්තාව භූමදාන කළේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තාව භූමදාන කළ තැන මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
මේක තමයි නියම තැන.
ඊට පස්සේ එයාලා මේ වාහන නැවතුම්පොළ හදනකොට එයාගේ සොහොන අරන් ගියා .
අම්මා,
ඔවුන් එය නිවැරදිව කරනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඒක හොයාගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගේ මහත්තයා එක්ක කතා කරන්නම ඕනේ.
එයා ඇතුළේ නෑ.
අපි දැනටමත් ඔබේ සැමියා සමඟ කතා කළා.
නමුත් ඔහු ළඟ සල්ලි නැති නිසා,
එවිට යෙන් 160 ක ණය ගෙවීම ඔහුගේ පවුලට භාරයි .
ඒ මුද්‍රාව,
ඒක ඔයාගෙ මහත්තයාගෙ නේද?
එය.
අපි ඔබට කරදරයක් වෙන්න කැමති නැහැ.
ඔයා ළඟ තියෙනවා නම් 20ක් දෙන්න.
අපේ ලොක්කා,
සතියටම එයා ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙයි .
යෙන් 160,
ඒ මුළු මුදලමද?
මම මේක බලාගන්නම්.
පොලියත් එක්ක දැන් දෙගුණයක්.
ණය ගත්තේ කවදාද?
මාස දෙකකට පෙර.
එයාගේ අයියා දැන් විවාහ වුණා කියලා කිව්වා.
අමතර ගාස්තුවක් අවශ්‍යයි කියලා.
අපිට පැය කිහිපයකින් සල්ලි ලැබෙනවා.
-අපි ඒක කාටද ගෙනියන්නේ?
-ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ--
හුස්ම ගන්න ඕන නෑ.
සල්ලි ගේන්න ඕන තැන කියන්න.
තොටුපළ අසල,
දැල් අලුත්වැඩියා කරන ස්ථානයට ඉහළින් කාර්යාලයක් තිබෙනවා .
එහෙනම් ඔයාට යෙන් 20 ලැබෙයිද?
අපිට අපේ ලොක්කට දැනුම් දෙන්න පුළුවන්ද?
එයාට කියන්න මුළු මුදලම එයාට ලැබෙයි කියලා.
නමුත් සන්ජා...
මේ වගේ ඔරලෝසුවක් කොහෙන්ද ගත්තේ?
මගේ අම්මා ඒක මට දුන්නා.
හදිසි අවශ්‍යතා සඳහා ඇයට මගෙන් යමක් අවශ්‍ය විය
.
කියුංහී, ඒක වහාම ගෙවිය යුතුයි.
අපි යෝසෙබ්ව විශ්වාස කරලා මේක විසඳන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි එයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා කියලා,
නමුත් දැන් ගෙවීම් ඉතා අපහසුයි.
මම මේක ගොඩක් වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
ආපසු ගෙදර ආ විට, අයහපත් කන්නයකින් පසු බොහෝ ගොවීන්ට මුදල් ණය දෙන්නන් වෙත හැරීමට සිදු විය.
තවත් බීජ හෝ උපකරණ මිලදී ගැනීමට.
බොහෝ දෙනෙකුට තම නිවාස පවා අහිමි විය.
ඔහුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එවැනි අය වෙත යාමට.
විකල්පයක් තිබුණාද?
මේ මගේ ණයයි.
මම තමයි ඒකට ගෙවන්න ඕනේ.
අඩුම තරමේ
ඔහුගේ සොහොන නිසි ලෙස ගෙන ගිය බවට ඔබට සහතික විය හැකිද,
ඔහු කොහේ හරි ආරක්ෂිතයි කියලා?
මට ඔයාගේ කනස්සල්ල තේරෙනවා,
නමුත් ගොනුව නොමැතිව,
මම ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
වාර්තාව සඳහා වන ඉල්ලීම සැකසීමෙන් පටන් ගනිමු .
ඔයාගේ නම?
කිම් සුන්ජා.
මගේ ජපන් නම බන්ඩෝ නොබුකෝ.
ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා කවද්ද එතනින් මාරු වුණේ?
1931.
එහෙනම් ඔයාට ජපන් පුරවැසිභාවය තියෙනවද?
නැත.
-මම ස්ථිර පදිංචිකරුවෙක්.
-නමුත් ඔබ දකුණු කොරියානු විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් රැගෙන යනවා.
අපිට ඕන මගේ සීයාගේ සොහොන හොයාගන්න විතරයි--
අම්මද?
අම්මා,
සන්සුන් වෙන්න.
ඔවුන් ස්ථානය සොයා ගනීවි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මෙහි බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත.
ජීවතුන් සොයා ගැනීම කළ නොහැක්කකි,
මළවුන් ගැන සඳහන් නොකරමු.
මට සමාවෙන්න!
අපේ ලිපිගොනු පිරික්සන විට මට සටහනක් හමු විය.
ස්ථාන මාරු ඉල්ලීම් සම්බන්ධයෙන්.
සමහරවිට ඔයා නම දන්නවා ඇති.
ඒක බෝකීද?
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
ඇය මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඇයව සොයමින් සිටියා.
එයාට දැන් 29ක් වෙන්න ඇති.
සතියකට වරක් මෙහි කෙනෙකු පෙනී සිටියි.
එකම කතාවකින්.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි ඒ හැමෝම කියන්නේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
හරුකි-සන්?
සොලමන්?
මම දැන්ම එන්නම්!
එය කුමක් ද?
අද මට මොනවද විකුණන්න ඕන?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් වෙනස් වෙලාද?
මම හිතන්නේ මම එහෙම කරන්න ඇති.
සනී?
සන්ජා, ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
නංගි! මේ මම.
බොකී, මගේ නංගි!
ඔයා ආපහු ආවා.
ඒක නම් නියම කෑල්ලක්.
නමුත් කියන්න කණගාටුයි
මේ පළාතේ මේ වගේ දේකට ඉල්ලුමක් නැහැ .
මේ දවස්වල තරුණයෝ,
මැණික් කටුවේ පළඳින ඒවාට කැමතියි.
මට ඒකට ඔයාට රු. 40ක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න. සුභ දවසක්.
මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි,
විශේෂයෙන් ඔබ අපේක්ෂා කරන නිසා.
මම 50 දක්වා යන්න කැමතියි,
මට එය නැවත උපයා ගත හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
අඩුම ගානේ 300ක් වත් වටිනවා.
ඒක ස්විට්සර්ලන්තයෙන්.
ඔවුන් එහි හොඳම ඔරලෝසු සාදයි.
ඔයා ස්විට්සර්ලන්තයේ නෙවෙයි නේද ඉන්නේ?
මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා බුසාන් වලින්.
මට ඔයාගෙ උච්චාරණයෙන් තේරෙනවා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි,
එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
මගේ අම්මා විතරයි.
ඇය ඇගේම නේවාසිකාගාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
දක්ෂ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් විය යුතුයි.
හොඳයි.
යෙන් 225 යි.
තුන්සියයක්.
ඒ මගේ මිල.
කියුන්ගී, ඒ මොකක්ද?
අපිට එතනට යන්න බෑ.
ඒක ගෞරවනීය දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි මේ මුදල් ලබා දෙන තුරු ණය ගෙවනු නොලැබේ .
අපිට ඒක යෝසෙබ්ට දෙන්න බැරිද?
මේ වගේ ජරා වැඩ අයිති
අපිට නෙවෙයි, පිරිමින්ටයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයා මේ සල්ලි මගෙන් ගනීවි කියලා?
මම යන්නම්. ගෙදර ඉන්න.
නෑ, ඔයාට යන්න බෑ!
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්,
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
මම මෙහෙට එන්න කලින්,
මම කවදාවත්
මගේ ඇඳුම් තනියම උයලා හෝදලා නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් නොදන්නා කිසිවෙකු සමඟ මම කවදාවත් කතා කර නැහැ .
මම කවදාවත් මගේම සල්ලිවත් පරිහරණය කරලා නැහැ.
සෑම දෙයක්ම කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීම,
ඒක හරිම අමාරුයි සන්ජා.
නමුත් එවිට මම ඔබව දකිමි.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් සති කීපයක් විතරයි.
මට මෝඩකමක් දැනෙනවා.
අද උදේ, ඔයා මගෙන් ඇහුවා
වේදනාව නැති වූ විට.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මෙතන හැම වෙලාවෙම බයයි.
මේ නිරන්තර බිය...
මට තව කොපමණ කාලයක්
එය සමඟ ජීවත් විය යුතුද?
අපි එකට බය වෙමු.
සමහරවිට එයින් යම් ශක්තියක් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම කරනවා.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කන්න.
ඔබ ගිය පසු…
ඒක අපේ ජීවිතවල ලොකු සිදුරක් ඇරුණා වගේ දැනුනා .
විශේෂයෙන්ම ඔබේ මවට
එය ගැඹුරින් දැනුණා.
ඩොන්හීටයි මටයි ඒක අමාරු වුණා.
ඇයව එහෙම දකින්න.
ඊට පස්සේ යුද්ධය පටන් ගත්තා,
දේවල් තවත් අමාරු වුණා.
අපි ඔයාගේ අම්මට බරක් වුණා.
අපි ඒක දැනගෙන හිටියා.
නමුත් එවිට පවා,
ඇය අපිව යවන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, දවසක්,
ඩොන්හී සහ මම ළඟට මිනිහෙක් ආවා...
කවුද අපිට
මැන්චූරියාවේ හොඳ කර්මාන්තශාලා රැකියා පොරොන්දු වුණේ.
ඔයාගේ අම්මව මෙතන තනියම දාලා යන එක ගැන හිතන එක අපිට එපා වුණා ...
නමුත් ඇයට අපිව කොපමණ කාලයක්
තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඊට අමතරව, ඔබේ නික්ම යාම,
ඒකෙන් අපිට තේරුණා
අපේ ජීවිත මෙතන කොච්චර කුඩාද කියලා.
ඩොන්හී, විශේෂයෙන්,
ඇයට ඇත්තටම ලෝකය දකින්න ඕන වුණා.
අපි යුද්ධයෙන් පසු ආපසු ආවා,
යුද්ධයෙන් පසු අපි ආපසු ආවා,
අපි ඔයාගේ අම්මා නැති වෙලා කියලා හොයාගත්තා.
සත්‍යය නම්,
මම සතුටු වුණා.
මට ඇයව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ
අපි කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා.
නැවත පැමිණීමට ඇත්තේ ඉතා සුළු දෙයක් වුවද , නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
නමුත් ඩොන්හීට,
ඒ සතුට ඉක්මනින් මැකී ගියා...
එය කළ නොහැකි බව ඇයට වැටහුණු විට...
තරුණ ගැහැණු ළමයාගේ හැඩයට නැවත ගැළපීමට
ඇය වරක් සිටියාය.
මතකද අපි රෙදි හෝදපු තැන?
ඒ…
මම ඇයව හොයාගත්ත තැන.
ඔබට වැටහෙනවා සමහර අය
ඔවුන්ගේ සිහින වල ජීවත් වන්න.
ඒ වගේ කාලවලදී විඳදරාගන්න එයාලව හදලා නැහැ .
මේකද ඔයා ජීවත් වෙන්නේ?
මම දැන් එයාව මුණගැහුණා.
මේ සොලමන්.
මම එයාව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා.
කරුණාකර ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
ඒ නොරිකෝ.
ඇගේ සහෝදරයා, තකාෂි.
ස්කන්ධය.
හරිම කඩවසම් තරුණයෙක්.
එයා මට තෑග්ගක්ද?
එයා ඔයාට ටිකක් වයසයි
නේද?
ඔයා හරි,
නමුත් මට ව්‍යතිරේකයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ කඩවසම් කොල්ලෙක් වෙනුවෙන්.
සහ මෙය,
මේ සැටෝරු.
මේ මොසාසුගේ පුතා.
මම තාමත් ඔයාගේ තාත්තා ගැන නිතරම කතා කරනවා.
ඔහු මගේ හොඳම මිතුරා වූ
අතර, ඔහු වරක් මගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය.
නමුත් ඒ සියල්ල බොහෝ කලකට පෙරය.
මේක දැන් මගේ ගෙදර.
පොරොන්දු පත්‍රය මට අරන් දෙන්න.
මම හොඳින්. කරුණාකර ඔබට සේවය කරන්න.
ඔබ අපේ ආගන්තුකයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම රසයි.
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
බඩ පිරෙන්න කන්න.
බෝකී නොසිටියා නම්...
බෝකී නොතිබුණා නම්...
මගේ පියා ජනාකීර්ණ, සලකුණු නොකළ සොහොනක සිටින බොහෝ දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙක් පමණක් වනු ඇත .
ඇගේ කරුණාවට මම කවදාවත් ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
ඇය ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්.
අවසානයේ දී,
මම තමයි වාසනාවන්තයා.
නමුත්…
මගේ හදවතේ, ඒක හරි නෑ වගේ.
අම්මේ, බේරෙන එක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි.
බොහෝ කලකට පෙර, කෙනෙක් මට වරක් කිව්වා,
"ඉදිරියට තබන සෑම පියවරක් සඳහාම,
තවත් කෙනෙකුට පසුබැසීමට සිදුවනු ඇත."
මට ඒක එදා විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් දැන් මට කල්පනා වෙනවා...
සමහරවිට ඔහු හරි වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ
කවුද ඔයාට එහෙම දෙයක් කිව්වේ කියලා,
නමුත් මට ඒක හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
හේයි,
අපි ගෙදර යමු.
ඇත්තටම?
නමුත් අපට මෙහි තව දින දෙකක් තිබේ.
මට ආපහු එන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඒක දන්නවා.
ඔයා නැති උනාම
මගේ තාත්තා ඔයා වෙනුවෙන් වැලපුණා,
ඔයාගෙ බිරිඳයි මල්ලියි වගේම.
මම දන්නවා මම ගොඩක් අයට රිද්දුවා කියලා.
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
කියන්න විතරයි තියෙන්නේ
ඔයා කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා.
ඒක ඇත්ත…
නමුත්…
ඔවුන් ආදරය කළ හරුකි
වෙනස් මිනිසෙකි.
මම දැන් ඉන්න කෙනා එදා ඉන්න බෑ.
මට මෙහි එතරම් දේවල් නොතිබිය හැකියි,
නමුත් මට මා විය හැකියි.
කරුණාකර.
මට කණගාටුයි.
මම මොකද කරන්නේ?
මට ඔයා ගැන හැමදාම දුක හිතුනා.
ඔයා හැදී වැඩුණා.
ඔබේ පවුලේ බලාපොරොත්තු
සහ සිහින වලින් බර වී ඇත.
එය කළ නොහැකි වන්නට ඇත.
නමුත් පසුව,
ගොඩක් දේවල් තියෙන කෙනෙක් ගැන දුක හිතෙන්න,
ඒක කොහොම හරි වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
අපි දෙන්නටම සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සනී…
අපි වැරදි දෙයක් කළාද?
ගෞරවයෙන්, මම අහන්නද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ
එයා ඔරලෝසුව විකුණන්න එයි කියලා?
ඇය සිහින දකින්නෙකු සමඟ විවාහ විය.
ඇයට වඩා දුර්වල මිනිසෙක්.
ඒ වෙනුවෙන් ඇයට බොහෝ වන්දි ගෙවීමට සිදුවේවි.
ඔයාගේ කරදර වලට යෙන් 310ක්.
කුරෝහානා එන්ටර්ප්‍රයිසස් විසින් විකිණීමට ඇත
ටොම්, අහන්න, මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මමෝරු යෝෂි සමඟ යම් ක්‍රීඩාවක් තියෙනවා .
මට ආරංචි වුනා
එයා ගොඩක් දේපළ විකුණනවා කියලා.
හේයි, ඔයා කතා කළාට සතුටුයි.
-මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතුවා.
-ඇයි?
ෂිෆ්ලි ඔයාව යන්න දෙනවා. හරිද?
කෝල්ටන් සහ අබේ-සැන් ගෙන් එයාලට ඕනෑවට වඩා රස්නයක් ලැබෙනවා .
ඔයාට එයාලට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ටී-ටොම්, මගේ වීසා එක.
ඒකට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ ෂිෆ්ලිස්.
ඒ කියන්නේ මට ආපහු යන්න බෑ.
හොඳයි, ඔයා දැන්ම නීතිඥයෙක් හමුවෙන්න ඕනේ මචං.
ඔවුන්ට කළ හැකි දෙයක් තිබේදැයි මම නොදනිමි , නමුත් ඔවුන්--
මට අනිත් ලයින් එක ගන්න වෙනවා.
විසන්ධි කරන්න එපා.
හෙලෝ, ඒ මොකක්ද?
සොලමන්, මට තනියම මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම දන්නේ නැහැ!
හැනා,
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කරන්න!
ඔයා එන්නම ඕන!
දැන් එන්න…
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥